Нам нужна БД с полями, что будем хранить
1. Цена за единицу отососа
2. Сумма предоплаты
3. Остаток суммы, разница между предоплатой и поездками
4. Дата предоплаты
5. Дата вывоза
6. Под вопросом хранение Image отсоса в списке

2 Таблицы
1. Первая содержит список откачек
Ид Таблицы, генерируем автоматом
Т.е. текущее количество оставшихся
Отсюда будем отнимать откачку и плюсовать при закупке
Дата вывоза
Дата плюса, т.ею внесение денег и суммирование имаджей в ресайкле


2. Закупка откачек
Дата, Цена за откачку, Общая сумма, Количество откачек



!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Основное 
Мы оставляем предоплату за вывоз ЖБО, у нас формируется список и Image в RecyclerView
Тапая на RW мы осуществляем нажатие на кнопку, осуществляем вызов машины и отминусовывем один Image.
Пересчитываем сумму в БД.
Далее нужна кнопка вызова машины с указанным телефоном
Идеально после звонка совершать минус манины
И удалять из списка картинку это один Image
